Satu-satunya hal yang perlu
Anda pantau adalah
skor.
Anda pasti ingin tahu sebabnya.
Di antara klik tombol, kita ingin ada
beberapa cara untuk menyimpan nilai
yang sudah Team A kumpulkan.
Nah, kita tidak peduli tentang
jumlah pelanggaran.
Layar tidak menampilkan itu, atau
melakukan perhitungan
dengan angka tersebut.
Kita juga tidak peduli
terhadap jumlah upaya tembakan.
Sekarang, tiga kemungkinan
lainnya adalah untuk
jumlah poin setiap tembakan.
Angka-angka ini tidak akan berbeda.
Seorang pengguna tidak akan
memasukkan nilai yang berbeda.
Dan tembakan tiga angka tidak mungkin
secara tiba-tiba bernilai lima angka
ditengah permainan.
Artinya, bukanlah jumlah
besar yang menjadikan
ini menjadi variabel.
Masuk akal untuk Anda mengatakan,
saya menginginkan angka dalam aplikasi
yang tidak berubah, tapi memiliki nama
seperti sebuah variabel.
Apa yang telah saya jelaskan
disebut konstan dan
sebuah konstan termasuk semacam variabel.
Yang memiliki nama dan nilai.
Hal itu berbeda meskipun nilainya, pasti
tidak akan berubah.
Kita tidak akan menggunakan konstan
dalam aplikasi ini, tapi
Tersedia beberapa dokumentasi dalam
catatan instruktur jika Anda tertarik
mempelajari lebih dalam.